Repository: JmoVxia/WLPhotoPicker
Catalog: WLPhotoPicker/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Processing
zh_hans: 正在处理中
zh_hant: 正在處理中

source: Alert
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Original Image
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ICloudLoading
source: iCloud syncing
zh_hans: iCloud同步中
zh_hant: iCloud同步中

# LivePhoto
source: Live
zh_hans: 实况
zh_hant: 實況

# CountLimitedTip
source: You can only select at most %d photos
zh_hans: 你最多只能选择%d张照片

# AddMore
source: Add More Photos
zh_hans: 添加更多 可访问照片
zh_hant: 添加更多 可訪問照片

# UnableToAccessAlbum
source: Unable to access photos in album
zh_hans: 无法访问相册中照片
zh_hant: 無法訪問相冊中照片

# AlbumPermissionDeniedAlert
source: You have disabled %@ photos access permission, it is recommended to allow access to "All Photos"
zh_hans: 您已关闭%@照片访问权限，建议允许访问「所有照片」
zh_hant: 您已關閉%@照片訪問權限，建議允許訪問「所有照片」

# AlbumPermissionLimitedAlert
source: You have set %@ to only access some photos in the album, it is recommended to allow access to "All Photos"
zh_hans: 你已设置%@只能访问相册部分照片，建议允许访问「所有照片」
zh_hant: 你已設置%@只能訪問相冊部分照片，建議允許訪問「所有照片」

# GoSetting
source: Settings
zh_hans: 前往系统设置
zh_hant: 前往系統設置

source: DragHereToDelete
zh_hans: 拖到这里删除
zh_hant: 拖到這裏刪除

# RemoveToDelete
source: Remove finger to delete
zh_hans: 松开手指删除
zh_hant: 松開手指刪除

source: Tap to take photo
zh_hans: 轻触拍照
zh_hant: 輕觸拍照

source: Hold OnToTakeVideo
zh_hans: 按住摄像
zh_hant: 按住攝像

# InvalidInfo
source: Unable to load resource file
zh_hans: 无法加载资源文件
zh_hant: 無法加載資源文件

source: Canceled
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# FailedToFetchPhoto
source: Failed to load image resource
zh_hans: 无法加载图片资源
zh_hant: 無法加載圖片資源

# FailedToFetchGIF
source: Failed to load image resource
zh_hans: 无法加载图片资源
zh_hant: 無法加載圖片資源

# FailedToFetchLivePhoto
source: Failed to load Live Photo asset
zh_hans: 无法加载实况照片资源
zh_hant: 無法加載實況照片資源

# FailedToFetchVideo
source: Failed to load video resource
zh_hans: 无法加载视频资源
zh_hant: 無法加載視頻資源

# FailedToExportPhoto
source: Failed to export selected photo
zh_hans: 无法导出选择的照片
zh_hant: 無法導出選擇的照片

# FailedToExportVideo
source: Failed to export selected video
zh_hans: 无法导出选择的视频
zh_hant: 無法導出選擇的視頻

# FailedToInitializeCameraDevice
source: Camera initialization failed
zh_hans: 相机初始化失败
zh_hant: 相機初始化失敗

# FailedToInitializeMicrophoneDevice
source: Failed to initialize microphone
zh_hans: 麦克风初始化失败
zh_hant: 麥克風初始化失敗

# FailedToLoadAsset
source: Failed to load video file
zh_hans: 读取视频文件失败
zh_hant: 讀取視頻文件失敗

# FailedToWriteAsset
source: Failed to write video file
zh_hans: 写入视频文件失败
zh_hant: 寫入視頻文件失敗
